1. Добавлено сохранение настроек количества попаданий из оружий (ранее оно было только визуально)
2. У варнинга на использование мясовозки на стреле в мафии/байкерах добавлена проверка на то, чтобы на мясе кто-то стоял
3. У варнинга на использование лимузина в мафии на стреле / транспорта с интерьером в байкерах на стреле добавлена проверка на то, чтобы внутри интерьера кто-то находился
4. Варнинг на использование транспорта после 2х минут на ID 3 в мафии срабатывает теперь только если игрок передвигается на ней (Чтобы не выскакивали на тех, кто греет транспорт)
5. У варнинга на сдвиг прицела добавлена проверка на то, чтобы игрок не находился на мясовозке
6. Добавлен варнинг на клео смерть (не путать с принудительном спавном при помощи опкода). Возможно ошибочно будет выскакивать на смерть от текстуры багом
7. Добавлена возможность настройки задержки между обычными варнингами (не читы). Минимальное значение 1, стандартное 3
8. Обновлена система игнора. Появилась возможность добавить админов определенного сервера, а не сразу всех. При добавлении админов при помощи кнопки "Обновить админов" 
теперь ставится пометка "/ admin", которая понадобится для новой функции "Удаления снявшихся админов". Если в списке игнора у игрока стоит пометка администратора, 
но он уже таким не является - он будет удален из списка.
